В printf спецификатор %f применяется как для float, так и для double;
спецификатор %.0f означает печать без десятичной точки и дробной части (последняя в нашем случае отсутствует).
Тело указанного for-цикла пусто, поскольку кроме проверок и приращений счетчика делать ничего не нужно.
Но правила грамматики Си требуют, чтобы for- цикл имел тело. Выполнение этого требования обеспечивает изолированная точка с запятой,
называемая пустой инструкцией. Мы поставили точку с запятой на отдельной строке для большей наглядности.

и
	три
		таба
