Функции в Си играют ту же роль, что и подпрограммы и функции в Фортране или процедуры и функции в Паскале.
Функция обеспечивает удобный способ отдельно оформить некоторое вычисление и пользоваться им далее, не заботясь о том, как оно реализовано.
После того, как функции написаны, можно забыть, как они сделаны, достаточно знать лишь, что они умеют делать.
Механизм использования функции в Си удобен, легок и эффективен.
Нередко вы будете встречать короткие функции, вызываемые лишь единожды:
они оформлены в виде функции с одной-единственной целью - получить более ясную программу.
До сих пор мы пользовались готовыми функциями вроде main, getchar и putchar, теперь настала пора нам самим написать несколько функций.
В Си нет оператора возведения в степень вроде ** в Фортране. Поэтому проиллюстрируем механизм определения функции на примере функции power(m, n),
которая возводит целое m в целую положительную степень n. Так, power(2, 5) имеет значение 32.
На самом деле для практического применения эта функция малопригодна, так как оперирует лишь малыми целыми степенями, однако она вполне может послужить иллюстрацией.
(В стандартной библиотеке есть функция pow(x, y), вычисляющая x в степени y.)