Конан Дойл : 4 тома
Михаил Лермонтов : 2 тома
Чарльз Диккенс : 4 тома
Клиффорд Саймак : Кольцо вокруг Солнца, Заповедник гоблинов, рассказы
Маргарет Митчелл : Унесённые ветром
А. и Б. Стругацкие : Хромая судьба, Хищные вещи века
Ингеборг Бахман : Избранное
Т. Л. Сухотина-Толстая : Дневник
А. Дюма : Три Мушкетёра
А. Дюма : Граф Монте-Кристо
Народ : Русские народные сказки
Сборник : Родничок (книга для внеклассного чтения, 2 класс)
Н. Носов : Приключение Незнайки и его друзей
Энциклопедия : в вопросах и ответах
Кир Булычев : Любимец
Кейт Уотерхаус : Билли-враль, Конторские будни
Кэтрин Куртц : Хроники Дерини
Роберт Хайнлайн : 2 тома
Виталий Губарев : Королевство кривых зеркал
Лев Толстой : Воскресение
Сборник : Эврика 89 (научно-популярный сборник)
Кир Булычев : Алиса в прошлом
Людвик Ежи Керн : Фердинанд Великолепный
А. Зарецкий : Энциклопедия Профессора Фортрана
Торнтон Уайлдер : Избранное
Лайош Мештерхази : Загадка Прометея
Виктор Гюго : Человек, который смеётся
Жорж Санд : Консуэло
Диакон Андрей Кураев : Сатанизм для интеллигенции. О Рерихах и православии (2 тома)
Н. В. Гоголь : 2 тома
Сергей Есенин : 2 тома
Стефан Цвейг : Новеллы
А. П. Чехов : Рассказы, Юбилей
Булат Окуджава : Путешествие дилетантов
Иван Ефремов : Таис Афинская
Сборник ридерз дайджест : Стивен Летер, Барбара Делински, Дик Френсис
Сборник остросюжетного детектива : Чейз, Чартерис, Кар
Джейм Чейз : Гроб из Гонконга, Положите её среди лилий
Чак Паланик : Удушье
Морис Дрюон : Железный король
Ирвин Шоу : 5 томов
Джеймс Купер : Последний из Могикан
Эдгар Берроуз : Тарзан
Виктор Пелевин : Emprire V
Павел Санаев : Похороните меня за плинтусом
Михаил Зощенко : Избранное
Фазиль Искандер : Праздник ожидания праздника
Э. Сетон-Томпсон : Рассказы о животных
Роберт Шекли : Избранные произведения
Н. С. Лесков : Захудалый род, Детские годы, Павлин
И. С. Тургенев : 6 томов
Ги де Мопассан : 4 тома
А. Н. Толстой : Повести и рассказы
Генрик Сенкевич : Камо Грядеши
В. Маяковский : ранние стихи (15 год)
Валентин Пикуль : Битва железных канцлеров
Михаил Булгаков : Избранное
Ф. М. Достоевский : Преступление и наказание
Даниэль Дефо : Робинзон Крузо
А. Н. Толстой : Золотой ключик, или приключения Буратино
Ю. К. Олеша : Три Толстяка
Астрид Линдгрен : Три повести о Малыше и Карлсоне
Аркадий Леокум : Скажи мне почему?.. (энциклопедия для детей)
Александр Беляев : Человек-амфибия, Продавец воздуха
Лейл Лаундерс : Друзья и любимые, как найти их и удержать
Дейл Карнеги : Как научиться владеть собой и влиять на людей, выступая публично
Дейл Карнеги : Как приобретать друзей и оказывать влияние на людей
Дейл Карнеги : Как преодолеть беспокойство и начать жить
Энциклопедия : семейной жизни для мужчин
Юрий Литвинов и Сергей Анохин (белгородские авторы) : сборники
И. А. Бунин : Тёмные аллеи
Л. Н. Толстой : Анна Каренина
А. Н. Куприн : Повести и рассказы
А. С. Пушкин : 3 тома
О. Генри : Избранное
Н. В. Гоголь : Миргород
Сергей Довлатов : Две повести
Ричард Хьюз : Лисица на чердаке, Деревянная пастушка
Джон Мэк : Встречи с пришельцами
Гарри Гаррисон : Враг у порога
Джон Уиндем : День триффидов
Кит Педлер : Мутант-59
H.G. Witham Fogg : The small greenhouse
Клиффорд Саймак : Заповедник гоблинов
Эрик Рассел : Космический марафон
Анни Безант : Эзотерическое христианство
Карен Хорни : Невроз и личный рост
Элизабет Кюблер-Росс : О смерти и умирании
Биргит Ломборт : Зеркало ученика
Л. Рон Хаббард : Саентология
Т. Субба Роу : Оккультная философия
Элизабет Хейч : Посвящение
Роберт Монро : Окончательное путешествие
Тибетцы : Тибетская книга мёртвых
Л. Рон Хаббард : Дианетика 55
Анни Безант : В преддверии храма
Свами Вивекананда : Избранное
Уоллис Бадж : Египетская религия, египетская магия
